Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Salam, Tuan Muda dan Tuan Muda Kedua.
Keduanya adalah pakar yang ingin ditemui Tuhan.
Murid-murid Master Bukku.
Saya adalah Saudara Senior dari Gunung Yun Yin.
Nama saya Dongqing.
Ini juniorku.
Luobo.
Mengapa Ayah memanggilmu?
Kalian berdua...
Bau ini...
Sangat kotor dan busuk.
Pergi pergi!
Anda...
Jenderal Huo, salam.
Keduanya adalah guru dari Gunung Yun Yin.
Itu benar.
Kami tidak berani menyebut diri kami master.
Tapi kami benar-benar berasal dari pegunungan.
Sebelumnya, karena situasi yang mendesak,
kami secara tidak sengaja melukai Tuan Muda Kedua.
Kami mengharapkan pengampunan Anda.
Tuan Muda Kedua kami penuh belas kasih.
Dia menunjukkan pengendalian diri.
Jika tidak, dengan keterampilan Anda...
Ya, ya.
Ayo pergi.
Tuhan, tolong pelan-pelan saja.
Tuhan, apakah Engkau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya hanya merasa sedikit kedinginan.
Puluhan tahun berlalu dengan cepat.
Dongqing telah berkembang pesat.
Tuhan, apakah kau pernah bertemu denganku sebelumnya?
Tuanmu
sering berbicara tentangmu sebelum aku.
Melihat Anda hari ini, Anda sungguh berbakat.
Memang, memang.
Bagaimana dengan saya?
Dan aku, Tuhan?
Bagaimana tuanku memujiku?
Dan ini adalah...
Ini juniorku, Luobo.
Kasar sekali, sungguh sangat kasar.
Hanya dua orang desa.
Tuan Muda, janganlah merendahkan diri ke level mereka.
Jika Anda benar-benar tidak menyukai mereka,
Aku akan mencari kesempatan untuk menghadapinya.
Anda terlalu kasar.
Bahkan Nan Zhengci, dengan seni bela diri yang begitu tinggi,
terluka oleh keduanya.
Hanya dengan sedikit dari Anda...
Anda harus tahu batasan Anda sendiri.
Ya.
Saya adalah Tuan Muda Kota Xuan yang bermartabat.
Tentu saja, saya harus memenangkan hati orang dengan sopan santun.
Sejujurnya,
kami datang kali ini
untuk mencari tuan kita.
Sebulan yang lalu,
tuan kami menerima undanganmu
dan datang ke Kota Xuan untuk mengatasi penyakit aneh itu.
Dia akan tinggal selama setengah bulan.
Namun hingga saat ini,
tidak ada kabar dari tuan kita.
Kami mohon kepada Tuhan untuk memberitahukan kami
di mana tuan kita sekarang.
Itu benar.
Master Bukku memang dipercaya oleh saya
untuk datang ke Kota Xuan dan mengobati epidemi.
Namun,
suatu malam, setengah bulan yang lalu,
West Street diserang oleh Rotten.
Guru Bukku pergi membantu.
Setelah itu, dia menghilang.
Apa?
Lenyap?
Kalau begitu, kirim orang untuk mencarinya!
Kami telah mencari di seluruh kota.
Namun tidak menemukan jejak sang guru.
Hanya setengah catatan ini yang ditemukan di kamarnya.
Kakak Senior Dongqing, silakan lihat.
Tanah hitam dan putih menyembunyikan misteri.
Yin and Yang converge.
Sebuah petunjuk muncul.
Asal usul penyakit aneh.
Yang korup merajalela.
Kekacauan terjadi pada Upacara Pengorbanan Api.
Sumber masalah ini masih belum diketahui.
Master Bukku pasti telah menemukan sesuatu.
Guru Bukku dan saya memiliki persahabatan yang erat.
Sekarang dia hilang karena aku.
Saya merasa sangat malu.
Malu.
Apa gunanya merasa malu?
Kita bahkan tidak tahu apakah Guru masih hidup atau sudah meninggal.
Jaga sopan santunmu.
Dongqing.
Tuanmu sering berbicara tentangmu kepadaku.
Dia bilang kamu berbakat dan pintar.
Murid melampaui gurunya.
Jadi,
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Temukan sumber penyakit aneh ini.
Dan melenyapkan yang Korup sepenuhnya.
Baiklah, saya janji.
Kakak Senior.
Sejak Guru
berhubungan dengan penyakit ini,
maka aku percaya
jika kita mengungkap kebenaran,
kita pasti akan menemukan Guru.
Jenderal Huo.
Dongqing, anak ini,
kamu harus mengawasinya dengan ketat untukku.
Baik, Tuanku.
Saya akan mengawasinya dengan saksama.
Kakak Senior.
Apakah kita benar-benar harus memeriksa jenazah pada tengah malam?
Tengah malam adalah saat Yin dan Yang berubah, waktu yang paling murni.
Itu juga membantu kita menghindari perhatian.
Dua burung terlampaui satu batu.
Mayatnya bergerak!
Kakak Senior!
Jangan panik.
Setelah kematian,
ekspansi gas adalah normal.
Kakak Senior.
Kakak Senior, hantu itu benar-benar ada!
Ayo keluar dari sini.
Pengecut.
Tidak menyangka Tuan Muda Kedua akan menyelidiki pada jam ini.
Pada tengah malam, dunia menjadi cerah.
Inilah waktu terbaik untuk berbicara dengan orang mati.
Yang Rusak ini palsu.
Apa?
Palsu?
Yang Rusak ini berbeda dari yang terakhir.
Mereka jelas tidak sama.
Saya memeriksa catatannya.
Korupsi sebelumnya
membusuk dari kulit hingga organ dalam.
Segala sesuatunya telah membusuk.
Tapi kali ini,
bagian dalamnya masih utuh.
Tidak hanya mereka tidak busuk,
tapi di anggota tubuh mereka
ada bekas jahitan.
Juga,
Orang-orang yang Rusak di Festival Korban Api
memiliki gigi yang halus.
Tidak seperti orang-orang yang digigit sampai mati sebelumnya,
lukanya berbeda.
Orang-orang Korup ini memiliki abu di rongga hidung mereka.
Hal ini menunjukkan bahwa
mereka masih bernapas selama serangan festival.
Jadi itu artinya
palsu ini rusak
masih hidup saat upacara berlangsung.
Negara setengah mati ini
seperti menjadi mayat hidup.
Ini...
Itu terlalu kejam.
Tuan Dongqing
Datang
Jenderal Huo
Saya sendiri yang menyiapkan hidangan vegetarian ini untuk kalian berdua.
Terima kasih, Jenderal Huo.
Silakan mencobanya.
Kakak Senior
Apakah Anda mengerti kata-kata Guru?
Apa yang dimaksudnya dengan hitam dan putih, Yin dan Yang?
Apa sebenarnya arti dari hal ini?
Hitam dan putih
Seharusnya mengacu pada diagram Bagua.
Menurut teori Bagua,
Qian mewakili Surga.
Kun mewakili Bumi.
Mereka berada di arah barat laut dan barat daya.
Yin dan Yang bergabung.
Ada Yin di dalam Yang, dan Yang di dalam Yin.
Yin and Yang unite.
Itu harus menunjuk ke persimpangan Langit dan Bumi.
Maksudnya itu apa?
Hati-hati!
Siapa kamu?
Mengapa kau memakai Gigi Harimau majikanku?
Kakak Senior, tangkap pedangnya!
Itu kamu.
Pahlawan
Aku datang untuk menemuimu, Pahlawan.
Tuan Muda
Kamu???apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kasar sekali! Benar-benar terlalu kasar.
Pinggangku...
Mengapa kalian semua masih berdiri di sana?
Kejar mereka!
Tidak perlu.
Dengan kemampuanmu,
bahkan bersama-sama, kamu tidak sebanding dengannya.
Pahlawan
Pahlawan, aku takut.
Aku takut, Pahlawan! Tuan Muda!
Pahlawan
Tuan Muda
Saya takut.
Tuan Muda! Tuan Muda!